Política de Privacidad
Última actualización: 9 de septiembre de 2024
Introducción
Esta Política de Privacidad describe cómo recopilamos, usamos y protegemos tu información personal al utilizar nuestra aplicación informativa sobre el juego de cartas coleccionable Souls In Xtinction ("la Aplicación"). Nos comprometemos a proteger tu privacidad y a garantizar que tus datos personales estén seguros.
1. Información que Recopilamos
Nuestra aplicación NO recopila datos personales de los usuarios. No requerimos información personal como nombre, dirección de correo electrónico, número de teléfono o datos financieros.
2. Uso de Información
Dado que no recopilamos información personal, no hacemos uso de ella. La aplicación solo muestra información relevante sobre el juego, como precios de cartas, eventos y un contador de vidas.
3. Enlaces a Sitios Web Externos
Nuestra aplicación puede contener enlaces a sitios web externos. No somos responsables del contenido o las prácticas de privacidad de estos sitios. Te recomendamos revisar las políticas de privacidad de cualquier sitio web externo al que accedas desde la aplicación.
5. Cambios a esta Política de Privacidad
Podemos actualizar esta Política de Privacidad periódicamente. Te notificaremos de cualquier cambio publicando la nueva política en esta página y actualizando la fecha en la parte superior. Te recomendamos revisar esta política regularmente para estar al tanto de cualquier modificación.
8. Contacto
Si tienes alguna pregunta o inquietud sobre esta Política de Privacidad, puedes ponerte en contacto con nosotros a través de: sixtcginfo@gmail.com.